Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lujuria y mentiras=
Qingwan.
Qingwan.
I bought these
Compré estos
because I thought you'd like them.
Porque pensé que te gustarían.
Take a look.
Echa un vistazo.
I'll marry you.
Me casaré contigo.
Really?
¿En realidad?
Huo Xiu and I are over.
Huo Xiu y yo hemos terminado.
You finally agreed to marry me.
Finalmente aceptaste casarte conmigo.
Let my aunt go!
¡Dejad ir a mi tía!
What's she doing here?
¿Qué está haciendo ella aquí?
When I saw her in that state,
Cuando la vi en ese estado,
I brought her back.
La traje de vuelta.
Pretending to be crazy, are you?
¿Estás fingiendo estar loco?
Let her stay.
Dejala quedarse
She's the only family I have left.
Ella es la única familia que me queda.
All right.
Está bien.
Well, you should get some rest.
Bueno, deberías descansar un poco.
Aunt.
Tía.
Yiyi, put this away for me.
Yiyi, guarda esto para mí.
Okay.
Bueno.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
You left something behind again.
Dejaste algo atrás otra vez
I came to return it to its rightful owner.
Vine a devolvérselo a su legítimo dueño.
=Episode 23=
=Episodio 23=
Now, whoever marries Huo Qingwan
Ahora, quien se case con Huo Qingwan
will control the Huo Army
controlará el Ejército Huo
and become the Governor of Sucheng.
y convertirse en gobernador de Sucheng.
Do you think that if she found out everything you've done,
¿Crees que si ella se enterara de todo lo que has hecho,
she'd still marry you?
¿Aun así ella se casaría contigo?
I want
Quiero
half of Sucheng.
la mitad de Sucheng.
You've lost all your worth.
Has perdido todo tu valor.
What do you even have to bargain with me?
¿Qué tienes que negociar conmigo?
What if it's your life at stake?
¿Qué pasa si tu vida está en juego?
All right.
Está bien.
I'll agree to your terms.
Acepto tus términos.
Don't kill me.
No me mates.
You're just like your father.
Eres igualito a tu padre.
An absolute coward.
Un cobarde absoluto.
Has anyone ever told you
¿Alguien te lo ha dicho alguna vez?
that you talk too much?
¿que hablas demasiado?
Qingwan wanted to spare you,
Qingwan quería perdonarte,
but I think
pero creo
you're better off dead.
Estás mejor muerto.
Didn't we agree that after we succeeded in taking revenge,
¿No quedamos en que después de que logramos vengarnos,
you'd marry me
te casarías conmigo
and we'd leave Sucheng together?
¿Y nos iríamos de Sucheng juntos?
I joined the Huo family for revenge.
Me uní a la familia Huo para vengarme.
You don't actually think
En realidad no piensas
I've fallen for you, do you?
Me he enamorado de ti, ¿y tú?
It's best for us
Es lo mejor para nosotros
to part on good terms.
separarse en buenos términos.
Part on good terms?
¿Separarse en buenos términos?
I refuse.
Me niego.
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
This is the Sheng Residence.
Esta es la Residencia Sheng.
I'm the Sheng family's bride.
Soy la novia de la familia Sheng.
Then, let him see us like this.
Entonces, que nos vea así.
You're going to marry him?
¿Te vas a casar con él?
Well, who is his future bride
Bueno, ¿quién es su futura novia?
in the arms of right now?
¿En los brazos de ahora mismo?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
♪It was just a single glance♪
♪Fue solo una mirada♪
Huo Xiu!
¡Huo Xiu!
♪You feel real yet unreal♪
♪Te sientes real pero irreal♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Las palabras dulces sólo existen en los sueños♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Los recuerdos son como negativos descoloridos♪
♪Replaying endlessly♪
♪Reproduciendo sin fin♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Me doy la vuelta, pero ya no estás♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Un momento separados se siente como años interminables♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Entre la luz y la sombra♪
♪Love and hate blur together♪
♪El amor y el odio se confunden♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪¿Por qué dejarnos caer más profundo de lo que ya estamos?♪
Huo Xiu!
¡Huo Xiu!
I…
I…
I'm Huo Qingwan!
¡Soy Huo Qingwan!
My father
Mi padre
massacred the entire Gu family.
masacró a toda la familia Gu.
And you
Y tú
killed my parents.
mató a mis padres
How could we ever be together?
¿Cómo podríamos estar juntos algún día?
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪Eres tú en la confusión de luz y sombra♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Nuestro primer encuentro me dejó asombrado para toda la vida♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Sentimientos que no puedo quitarme de encima♪
♪Quietly emerge♪
♪Surgir silenciosamente♪
I don't believe it.
No lo creo.
♪It was just a single glance♪
♪Fue solo una mirada♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Te sientes real pero irreal♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Las palabras dulces sólo existen en los sueños♪
I didn't believe it
No lo creí
at first,
en primer lugar,
but I've regained
pero me he recuperado
all my past memories.
Todos mis recuerdos pasados.
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Un momento separados se siente como años interminables♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Entre la luz y la sombra♪
Even so,
Aún así,
I won't let you marry Sheng Weilian.
No dejaré que te cases con Sheng Weilian.
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪El tiempo no puede sobrevivir a un corazón que recuerda♪
♪The past has already found its peace♪
♪El pasado ya encontró su paz♪
♪You remain the same♪
♪Sigues siendo el mismo♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Un anhelo que nunca podré superar, como la niebla, como los sueños♪
It's almost time.
Ya casi es la hora.
Miss Huo, please get changed.
Señorita Huo, por favor cámbiese.
Please welcome the bride and groom.
Por favor, den la bienvenida a los novios.
Congratulations.
Felicidades.
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
To great fortune and prosperity.
A gran fortuna y prosperidad.
Peace year after year.
Paz año tras año.
The ceremony
La ceremonia
will begin now.
Comenzará ahora.
First, bow to Heaven and Earth.
Primero, inclinémonos ante el Cielo y la Tierra.
Second, bow to the elders.
En segundo lugar, inclinémonos ante los ancianos.
Aunt,
Tía,
Weilian and I bow to you.
Weilian y yo nos inclinamos ante ti.
The couple bows to each other.
La pareja se inclina el uno ante el otro.
Weilian, why aren't you bowing?
Weilian, ¿por qué no haces una reverencia?
You should be marrying me.
Deberías casarte conmigo.
Weilian,
Weilian,
I'm the one
Yo soy el unico
you should be marrying!
¡Deberías casarte!
Get this crazy woman out of here!
¡Saquen a esta loca de aquí!
Weilian!
¡Weilian!
You shouldn't treat her like that.
No deberías tratarla así.
Qingwan, let's continue the ceremony.
Qingwan, continuemos con la ceremonia.
You're regretting this.
Te estás arrepintiendo de esto.
You're marrying me today,
Te casas conmigo hoy,
one way or another.
De una manera u otra.
Run!
¡Correr!
Run for it!
¡Corre por ello!
Huo Xiu,
Huo Xiu,
how dare you crash my wedding!
¡Cómo te atreves a arruinar mi boda!
Why wouldn't I dare?
¿Por qué no me atrevería?
I control all of Sucheng now.
Ahora controlo todo Sucheng.
claim a woman?
¿reclamar a una mujer?
Give her back to me.
Devuélvemela.
Talk to me
Háblame
only if you leave here alive.
Sólo si sales de aquí con vida.
You've even managed to buy the loyalty of those around me.
Incluso has logrado comprar la lealtad de quienes me rodean.
Money makes the mare go.
El dinero mueve a la yegua.
Who can really refuse money?
¿Quién puede realmente rechazar el dinero?
Right?
¿Bien?
If memory serves me right,
Si la memoria no me falla,
you must despise him to the core by now.
Ya debes despreciarlo hasta el fondo.
Of course.
Por supuesto.
He killed my entire family.
Él mató a toda mi familia.
I'll end his life right here and now.
Acabaré con su vida aquí y ahora.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪